# Tp-ATP

В игре существуют 3 расы:  
Fairy, Witch, и Mermaid с одинаковыми наборами юнитов:  
AirForce, GroundForce и WaterForce;

### Описание части игры для первого задания  

В начале игры игрок выбирает расу, и далее ему становятся при определенных условиях возможности создания юнитов (этого условия пока нет). 
При создании клиента (Client) для игрока создается конкретная фабрика, в зависимости от выбранной фракции 
(FairyFactory, WitchFactory, и MermaidFactory)

которая по конкретному методу (createAirForce, createGroundForce, createWaterForce) 

создает требуемый необходимой фракции объект. Объекты разных фракций одинакового типа имеют одинаковый интерфейс, но разные характеристики 
(health, damage...).\

Все классы юнитов - наследники класса Unit. Все классы фабрик - наследники класса Factory.

При этом, объект класса Client может создавать юниты только одной расы - которую он выбрал в начале игры. Расы, к которой принадлежит юнит,
определяет фабрика, которая его создала. Используется паттерн Abstract Factory, потому что одни и те же наборы юнитов для каждой расы определяются разными характеристиками.

### Описание части игры для второго задания

Класс Client - это абстрактная сущность 
  игрока, через которую передаются команды к своим юнитам от игрока (а точнее самого 
  интерфейса игрока). Класс Client реализует паттерн Adapter, ибо он является "прослойкой" между игровым миром и игровым интерфейсом. .

### Описание части игры для второго задания
Разработана игровая логика.
Создается сама игра(Game), затем присоединяем клиента к самой игре (с выбором соответствующей фракции и количества юнитов), 
разработано взаимодействие всех сущностей через игровой мир (GameWorld и GameObserver).

GameObserver - позволяет следить и реагировать на события между юнитами и игроками. Необходимость
 в нём возникает в этой части задания: идентификация юнитов, сборка "умерших" юнитов, взаимодествие 
 с картой игрового поля (GameWorld). GameWorld хранит информацию про игровое поле, координаты юнитов
 на нём. Так как GameWorld и GameObserver единственны для игры в любой момент времени, то они реализованы
 как Singleton.
